Homework 02-JS-I

CONCEPTOS:

for: Es un tipo de sentencia repetitiva que puede realizar una o mas instrucciones, generalmente cuando sabemos el numero de veces que queremos que se ejecute.

&&: Operador logico Y, que evalua dos expresiones y devolvera verdadero si ambas expresiones son verdaderas; si uno o las dos expresiones son falso entonces devolvera falso.

||: Operador logico O, que evalua si alguna expresion es verdadera entonces devolvera verdadero; solo devolvera falso si todas las expresiones evaluadas son falsas.

!: Operador logico No, convierte un valor verdadero a falso o un valor falso a verdadero.